მოკლედ,საკმაოდ დიდ ხნის განმავლობაში მომიწია საავადმყოფოში ყოფნამ.
რომლის დატოვებიდან რამდენიმე წლის შემდეგ ისევ მომიხდა იქ დაბრუნება.
ჩემი დანახვით გახარებულმა დამწვრობის დეპარტამენტის ხელმღვანელმა აღტაცებით მითხრა:
"დენ მე მაქვს მკურნალობის სრულიად ახალი, ფანტასტიკური მეთოდი თქვენთვის“.
ამ ამბავმა მეც ძალიან გამახარა და მას თავის კაბინეტში გავყევი,
და მან ამიხსნა რომ, როცა ვიპარსავ,
სახის მარცხენა მხარეს, წვერთან ერთად მაქვს პატარა შავი წერტილები,
თუმცა სახის მარჯვენა მხარეს
მძიმე დამწვრობის გამო წვერი არ ამომდის.
რაც თავის მხრივ იწვევს შესამჩნევ ასიმეტრიას.
და აი, რაში მდგომარეობდა მისი შესანიშნავი იდეა?
ის აპირებდა ჩემს ტატუირებას პატარა შავი წერტილებით